Poggia il carico a destra!
- Sono io!
- Apro subito!
Ehi, gente!
Se volete guadagnare un milione di
dollari in una serata, ascoltatemi!
Un milione?!
- Che? Dollari?! - Conoscete
la Principessa di Silverland?
- Quella che si chiama Zaffiro?
- Già, proprio quella!
Occorre rapirla!
Voglio dire, portarla qui viva!
Allora, amici, che ne dite?
A che scopo rapirla?
Niente domande, uomini!
Un milione di dollari
a chiunque la porti qui!
Stanotte, l'entrata posteriore
del castello non sarà sorvegliata,
né chiusa a chiave!
Buona fortuna!
Hai sentito quanto ha offerto!
E' sempre più vantaggioso
che fare il pirata.
C'è tanto silenzio..
Anche troppo!
Temo che questo silenzio
preluda a qualcosa di brutto.
Che cos'avete, Principessa?
Siete voi, dottor Uranaru?
Non riesco a dormire,
c'è troppo silenzio.
Sì, stavo pensando la stessa cosa
E' strano... Mentre venivo qua,
non ho visto nei corridoi...
...alcun soldato di guardia.
Come mai?
Come? Niente guardie?! E perché?
Ehi, guardie! Guardie!
Guardie!
- Dovrebbe funzionare.
- Certo che funzionerà!
Vedrete che andrà tutto bene!
Già!
Quella taglia
ce la beccheremo sicuramente noi!
Avete capito molto male, fratelli!
Quel malloppo sarà nostro!
Addosso!
Abbiamo già quei soldi in tasca!
Muoviamoci!
Per questo lavoro
ci vogliono dei professionisti.
Se la dorme di grosso!
Accidenti, non dormiva!
Aspettavo qualche malintenzionato
come voi! Chi siete?
Ora che sei sveglia,
dovremo ricorrere alla forza.
- Avanti!
- Fai la brava, vieni nel sacco!
Siete voi, Capitano Blood!
Che piacere vedervi!
Ciao, vecchio amico Blood!
Vuoi la taglia tutta per te, vero?
La taglia?!
Grazie, Blood!
Ma quei due cosa volevano?
Che fate?!
Ti ho portato la Principessa
Zaffiro. Pagami la taglia.
E' proprio lei! Bravo!
Eccoti la taglia
Dove sono?
Che avete fatto, Capitan Blood?
Cos'è questo fatto?
Voi vi conoscete?
Perché prima mi avete colpita?
E questo individuo chi sarebbe?
Non fare la sciocca
e non rivolgerti a me così!
- Mi dà fastidio!
- Capitan Blood ha ragione!
Fai troppe domande
e sei troppo arrogante!
Ma Capitano Blood...
Adesso che ho incassato
la taglia che c'era su di te,
non m'interessi più! Addio!
Aspettate, Capitano!
Vengo con voi!
- Tu non vai da nessuna parte!
- Cosa?!
Che cosa volete?
Perché non posso andarmene via?
Resterai con noi tre giorni.
- Ecco perché!
- Con voi tre giorni?!
Accidenti!
Cosa sono queste esplosioni?
Dev'esserci qualcosa sul fondo!
Ma questa è un'officina!
Ascoltatemi bene!
Avete sentito le esplosioni?
Ciò significa che le prove
sono riuscite!
Porterete la polvere da sparo
a Silverland a più riprese!
Dovete portare tutta la polvere
a Silverland entro domani sera!
Dopodomani, o a mezzogiorno
del terzo giorno,
faremo scoppiare la polvere
e faremo saltare l'intera città.
State sicuri che distruggeremo
l'intero regno di Silverland!
Che ne dite? Non vi sembra una
buona idea questo avviso ufficiale?
Sì, non c'è male...
Farà ricadere su Zaffiro..
...tutta la colpa dei disastri
che si verificheranno!
Avete ragione, ci sarà da ridere!
C'è scritto che costruiranno
un parco divertimenti per bambini!
Tutti gli edifici che si trovano
su quest'area verranno distrutti.
Chi non obbedirà all'ordine verrà
condannato a morte seduta stante!
La firma
è della Principessa Zaffiro!
Le nostre case! Che crudeltà!
E' stata proprio lei ad ordinarlo!
Abbatte le nostre case solo
per fare un parco di divertimenti!
Ma cosa le è venuto in mente?!
Questo non me l'aspettavo
dalla Principessa Zaffiro!
Dove andremo ad abitare, ora che
le nostre case sono distrutte?
- Ehi, Zaffiro!
- Chi mi chiama?
Mi è parso di sentire
la voce di Blood!
Ah, siete voi!
Che siete venuto a fare qua dentro?
Silenzio!
Cos'è stato quel rumore là fuori?
Voglio sapere che è successo!
Capo, ho sorpreso quest'uomo
...che passeggiava
davanti alla stanza di Zaffiro.
- Capitan Blood!
- Sì, sono io:
- Capitan Blood, il pirata!
- Dannazione!
Ehi, capo, aspetta un momento!
Sono venuto qui...
...perché vorrei cambiare
la mia attività.
Facendo il pirata
non si guadagna molto.
Penso che tu mi capisca
Bene!
Allora fate venire qui Zaffiro!
Una "X"! Voi appartenete
all'Unione X, come sospettavo!
Perché mi avete portata qui?
Avanti, dite qual è
il vostro piano malvagio!
Mi fai divertire! Mi avevano detto
che sei una ragazza di spirito!
Di' un po', piuttosto:
conosci quest'uomo o no?
Capitan Blood! Come avete saputo
che mi hanno portata qua?
Pensavo davvero
che voi mi aveste venduta!
Ma chi diavolo sei?
Non ti ho mai vista, mocciosa!
Non hai ancora capito?
Non ti conosco!
Mi stai scambiando
con qualche altra persona!
Aspettate!
Blood, non posso credere
che voi mi abbiate tradita!
Ho la sensazione che stia per
succedere qualcosa di terribile!
Aprite! Aprite, presto!
Non ho niente a che fare
con la Principessa di Silverland...
...o chiunque essa sia!
Voglio solo restare con voi...
...e avere i soldi!
- Ti accontenterò!
Penso che potrai essermi utile.
Voi due accompagnatelo
in laboratorio!
Non hai ancora imparato
a non fidarti?
Ehi, che stupidaggine è questa?
L'Unione X non è
così ingenua come credi.
Non ci fidiamo di te,
perciò rimarrai lì tutta la notte.
Principessa, avete oltrepassato
i limiti della nostra pazienza!
- Ormai è troppo!
- E' vero, ha ragione!
Mi dispiace per voi, gente!
Avete ragione ad arrabbiarvi!
La Principessa dev'essere pazza
per aver ordinato...
...di spazzar via le case per fare
posto ad un parco di divertimenti!
Non può trattare così
i suoi sudditi,
che l'hanno sempre rispettata
e riverita in ogni occasione!
Tuttavia... voi dovete rispettare
quest'ordinanza ufficiale,
altrimenti sarete imprigionati
e i vostri beni confiscati!
Oh, povero popolo di Silverland!
Come sei tartassato!
Neelon è un bravo attore!
La polvere da sparo arriverà
in città oggi pomeriggio,
così faranno saltare in aria
ciò che resta di Silverland.
Naturalmente,
sarà facile per l'Unione X..
conquistare il regno di Silverland,
ridotto a un mucchio di macerie!
Granduca Geralamon!
Salute a voi,
mia graziosissima Regina!
E' vero che Zaffiro ha dato ordine
di abbattere molte case, in città,
per far posto
a un parco di divertimenti?
Sì, proprio così, Maestà!
Ora la Principessa vostra figlia..
...sta esaminando i lavori e
ha detto che non sarebbe tornata..
- finché questi non fossero finiti.
- Oh, poveri noi!
Non posso credere
che faccia una cosa del genere.
Vorrei chiederglielo personalmente.
Cosa le sarà successo?
Zaffiro, torna a casa!
Fatemi uscire! Aprite!
Cos'avete intenzione di fare?
Non conquisterete Silverland!
Padre! Madre! Perdonatemi!
Perdonate la mia impotenza!
Presto,
aprite il tunnel sottomarino!
Bisogna portare la polvere da sparo
a Silverland entro un'ora!
Il prigioniero si sta liberando!
Non è ancora nato chi riesce
a mettere in gabbia Capitan Blood!
Chi è quel maledetto che getta
la dinamite nella fortezza?
Zaffiro! Presto!
Sono venuto a salvarti!
Capitan Blood!
- Ti ringrazio di essere venuto.
- Su, dobbiamo sbrigarci!
Ora vi libero della vostra catena!
Vogliono distruggere ciò che resta
della città di Silverland...
...con la polvere da sparo!
- Cosa?!
Dobbiamo scappare in fretta
da questo posto!
Non lasciate scappare
quel maledetto!
Prendetelo e datelo
in pasto ai pescecani!
Mille dollari di ricompensa
a chi trova Zaffiro!
Da questa parte!
- Eccoli là!
- Prendiamoli!
Capitan Blood,
facevate la commedia..
...per scoprire le vere intenzioni
dell'Unione X, non è vero?
Certo! Ho fatto tutto questo
per voi e per il vostro regno.
Ora statemi a sentire, Zaffiro:
uscite di qua e correte...
...a Silverland, per impedire
che la città venga distrutta.
- E voi cosa farete, Capitano?
- Non vi preoccupate per me.
Innanzitutto dovete salvare
il vostro Paese.
D'accordo! Grazie, Blood!
Dannazione! Possibile che ancora
non abbiate preso quei due?!
- Sono qui!
- Per l'inferno!
Ehi, non mi fate paura!
Posso abbattere anche da solo
tutti voi, sgherri dell'Unione X!
Hai fatto fuggire Zaffiro,
maledetto imbecille!
- Questa non te la perdonerò!
- Fatevi sotto, avanti!
Cosa state aspettando?
Forza, dovete farlo fuori!
Sbrigatevi, Zaffiro!
Ci penso io a fermarli!
Guardate,
quella è polvere da sparo!
Vogliono far saltare le case
con quella! Salteremo anche noi!
Abbiamo piazzato
tutta la polvere, signore.
Benone! Soldato, ora non resta
che dare fuoco alle micce!
Coraggio, datti da fare!
Ehi, tu! Fermati! Dove vai?
Prendiamola! E' la Principessa!
Santo cielo!
Sarà un disastro,
se non mi sbrigo!
Vai, Opale!
Guardate! La Principessa Zaffiro
sta tagliando le micce!
Ma non aveva ordinato
di far saltare la città?
Ma è... Quella... è Zaffiro!
E' proprio Zaffiro, accidenti!
Neelon, chi ha ordinato
di far saltare le case?
Ma... Ma... Ma avete firmato voi
l'ordinanza ufficiale, no?
- L'ordinanza ufficiale?!
- Brava, Zaffiro!
Siete arrivata in tempo
e siete riuscita ad impedire..
...la distruzione di Silverland!
- Anche voi ce l'avete fatta!
Sì, ce l'ho fatta! Voglio dirvi
una cosa, cittadini di Silverland!
Sono stati quelli dell'Unione X
a piazzare la polvere da sparo!
Ora muoviamoci contro di loro
e facciamoli fuori tutti insieme!
Sì!
Liberatemi, Principessa!
Che fine volete farmi fare?
Resterete dove siete finché non
avrò chiarito i dubbi su di voi.
Maledizione, ci attaccano!
Addosso! Addosso!
Uccidiamoli tutti! Addosso!
Prendiamoli! Addosso!
Aspettate! Aspettate, idioti!
Non scappate! Tornate indietro!
Battetevi!
Accidenti!
Sono fuggiti sui vagoncini!
Maledizione! Razza di vigliacchi!
Accidenti!
Ma guardatelo! Peggio per lui!
Il vagoncino sta correndo
con lui sopra!
Che cosa è successo?
Perché non c'è stata l'esplosione?
Ma cos'è questo terremoto?!
Accidentaccio!
L'isola! Sta sprofondando l'isola!
Chissà cosa avrà causato
tutto questo sconvolgimento!
Accidentaccio,
tutto il mio piano è fallito!
Poveretto me!
Principessa Zaffiro! Le siamo
tutti estremamente riconoscenti!
Avete salvato la nostra città
dalla distruzione!
Non possiamo ancora
cantare vittoria!
L'esercito dell'Unione X
si sta avvicinando a noi.
Ma ascoltate:
solo se collaboreremo
...tutti uniti per la protezione
della nostra patria,
riusciremo a sconfiggere
i nostri nemici.
E' l'unica possibilità di salvezza.